Repository: KAMiKAZOW/scout
Catalog: i18n/scout/*.po
Languages: ja

source: Search for autoconf macros inside the m4 files.
ja: m4 ファイル内の autoconf マクロを検索します。

source: macro
ja: マクロ

source: repository
ja: リポジトリ

source: package
ja: パッケージ

source: m4 file
ja: m4 ファイル

source: Warning: no repos found - make sure your repositories are configured.
ja: 警告: リポジトリが見つかりません - リポジトリを設定しているかどうかご確認ください。

source: Warning: incomplete repos found but could not refresh - try to refresh manually, e.g. with 'zypper refresh'.
ja: 警告: 不完全なリポジトリが存在しますが、更新できません - 手作業での更新をお試しください (例: 'zypper refresh') 。

source: Search for binaries contained in the packages.
ja: パッケージ内に含まれているバイナリを検索します。

source: path
ja: パス

source: bin
ja: バイナリ

source: binary
ja: バイナリ

source: - template module -
ja: - 雛型モジュール -

source: Search for C/C++/Obj-C/Obj-C++ headers.
ja: C/C++/Obj-C/Obj-C++ ヘッダを検索します。

source: header
ja: ヘッダ

source: show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了する

source: show program's version number and exit
ja: プログラムバージョンを表示して終了する

source: Usage: %prog [global_opts] module [local_opts] search_term
ja: 使用方法: %prog [グローバルオプション] モジュール [ローカルオプション] 検索条件

source: select the output format (%s, default is %s)
ja: 出力形式を選択 (%s, 既定値: %s)

source: list of available modules
ja: 利用可能なモジュールの一覧

source: Available modules:
ja: 利用可能なモジュール:

source: The name of module is mandatory. Use %s --help
ja: モジュール名を指定しなければなりません。 %s --help をご覧ください。

source: %s is not a directory
ja: %s はディレクトリではありません。

source: Cannot not open database file '%s'
ja: データベースファイル '%s' を開くことができません。

source: Available repositories:
ja: 利用可能なリポジトリ:

source: Usage: %%prog %s [options] search_term
ja: 使用方法: %%prog %s [オプション] 検索条件

source: list available repositories
ja: 利用可能なリポジトリの一覧表示

source: inverse search by package name
ja: パッケージ名から逆検索

source: select repository to search
ja: 検索するリポジトリの選択

source: No repositories found ...
ja: リポジトリが見つかりません ...

source: module
ja: モジュール

source: Cannot find a formatter for a %s
ja: %s に対するフォーマッタが見つかりません

source: Search for java classes inside the JAR files.
ja: JAR ファイル内に含まれている java クラスを検索します。

source: class
ja: クラス

source: Search for shared libraries.
ja: 共有ライブラリを検索します。

source: library
ja: ライブラリ

source: Search for python modules.
ja: Python モジュールを検索します。

source: Search in packages using the webpin webservice.
ja: webpin Web サービスを利用してパッケージを検索します。

source: Cannot retrieve query results ... %s
ja: 問い合わせ結果を取得できません ... %s

source: files
ja: ファイル

source: version
ja: バージョン

source: repository URL
ja: リポジトリ URL

source: matched files
ja: 該当ファイル
